运通链达InterGPT可以应用在智能客服、互动型数字人、教育培训、展厅讲解、商业营销等多种应用场景
运通链达认为技术的价值在于应用，目前从大模型研发到行业落地应用之间存在一条鸿沟，而大模型中间件就是跨越这条鸿沟的桥梁。InterGPT整合了大模型生态工具来降低企业应用大模型的门槛，为行业提供降本增效方案，保护企业的数据安全，提升业务的自动化和智能化水平
运通链达成立于2018年，是广州无线电集团旗下专注于Web3.0与AIGC的高新技术企业
运通链达是广州无线电集团旗下专注于Web3.0与AIGC的高新技术企业，专注于围绕智能金融、智能便民、智能政务等领域，全力打造“区块链+AI”服务生态圈，成为数字经济时代数字资产生命周期管理产品和服务的可靠提供商
运通链达是广州无线电集团旗下专注于Web3.0与AIGC的高新技术企业，核心技术路线包括区块链、AI和大数据，自主研发的产品包括InterGPT大模型中间件、链达智分身、区块链BaaS服务平台、供应链金融平台等
运通链达自主研发的产品包括InterGPT大模型中间件、链达智分身、区块链BaaS服务平台、供应链金融平台等。如需了解更多产品信息，可关注运通链达公众号“运通链”
运通链达的办公地址位于广州市天河区广东软件大厦
运通链达的CEO是邹均博士。邹均博士是前IBM大中华全球咨询服务首席架构师，资深云计算、大数据、区块链、元宇宙技术专家